# 第574章 米歇尔仗义执言

## 标题 | Title
第574章 米歇尔仗义执言

---

## 内容 | Content

第574章
米歇尔仗义执言江秋秋笑了笑，没说话。其实他凛然的外表下，很可爱的。可爱到起飞飞那种。因为聊天一直都是在聊墨司，所以江秋秋是不是会插两句话，大概有二三十分钟之后，闲话圈子突然有人把话题转到了江秋秋身上。之前她是联邦直播知名百亿主播的事情就在机甲系本身传得很广。那个时候，大家才把她和这一年爆火的那位‘年夜饭’主播联系在了一起。“秋秋，可以这样叫你吗？”“当然可以。”“嗯……你为什么会突然来联邦大学上学了？”她问完表示，“我没有别的意思，就是觉得很好奇。”“你已经拥有了一份事业了，事业很成功，为什么突然要来上学啊？”“而且还选了机甲单兵系……”众所周知，单兵系其实很忙的，训练占时间，学操作机甲占时间，各种占时间。选了这个系，注定江秋秋事业学业很难两全。抛弃已经成型的大事业来读书……“也没有太多的为什么呀。”江秋秋觉得自己还挺随性的，“就是因为想来上学，所以过来了。”也没有别的特别的原因，就是想上学了。“想体验一下没有体验过的人生。”听到直播两个字，在房间角落里躺着的米歇尔迅速竖起了耳朵。直播，直播，直播。她还想让江秋秋多说一些跟直播有关的事情，但妹子们愉快的讨论声还没过两句，一个女声插了进来，“你们可真奇怪问那么多为什么？”“还能有什么为什么，当主播能干什么？卖卖这个卖卖那个挣钱，服务行业，谁想一直干？”“能来上学肯定来上学啊，现在钱也有了，还能进联邦大学，多好啊。而且如果不是进了这里，她哪有机会看见墨上将？这辈子也就只能从大屏上看看了。”“还看看也没事，上将也能理解？你懂不懂什么叫尊敬人？”

---
*生成时间: 2025-11-19 13:33:36*
